Вода бесконечна только в биомах "Река" и "Океан".
Мир генерируется с логичным распределением тепла. Нужен снег или пустыня? Тогда отправляйтесь на север или юг, пока не наткнётесь на них!
Мод "WAILA" уже установлен, вам просто нужно его разблокировать!
В SevTech уже есть миникарта! Вам не нужно добавлять свои собственные!
Мод "Ore Excavation" установлен в сборку. Вам нужно открыть и разблокировать его!
Страница достижений будет Вашим проводником по этой сборке. Вы можете найти её, нажав "L" (по умолчанию) или открыв Меню паузы.
Морковь в инвентаре - информация про уровни питания. Повысив уровень питания высоко, вы получите полезный эффект. Понизив, получите плохой эффект.
Новые предметы открываются, по мере достижения новых эр!
Руды скрыты до тех пор, пока Вы не разблокируете их в новых эпохах.
Не можете понять, как получить какой-то предмет? Проверьте в JEI. Возможно там Вы найдёте ответ.
По некоторым блокам Вы можете быстрее передвигаться. Например, по тропе.
Руды генерируются большими жилами. Образец руды, который Вы найдёте на поверхности, говорит о том, что в этом чанке есть жила данной руды.
Нажмите "F7", чтобы увидеть уровнь освещенности на земле. Нажмите "F9", чтобы увидеть границы чанков.
Хотите перейти в следующую эпоху? Выполняйте достижения. (Клавиша "L")
Доступ в новые измерения открывается после того как Вы откроете их в новых эпохах.
Некоторые блоки замаскированы под другие. Они выявляются на определённой эре. Всегда возвращайтесь и просматривайте ранее изученные области.
Возможность дробления руды открывается на эре "Индустриализация"
Все враги не появляются в начале игры. Некоторые появятся позже.
Нужно найти рудную жилу? Используйте предметы из мода "Prospectors".
Координаты на экране F3 недоступны. Разблокируйте мод "Info Accessories", чтобы увидеть эту информацию или использовать маркеры в мире, чтобы найти свой путь.
Если вы умрете, в вашем инвентаре появится компас смерти, который покажет вам дорогу до вашей могилы.
Приcядьте (SHIFT) на вашей могиле, чтобы вернуть ваши предметы.
Плоты - ваш первый транспорт по воде. Они немного слабее и медленнее чем лодка.
Держа в руках Drawer Key вы будете автоматически закрывать поставленные Storage Drawer.
Старайтесь не допускать того, чтобы поводки, прикреплённые к механизмам из Horse Power пересекали границу чанков.
Всего в игре шесть эпох: "Каменный век", "Бронзовый век", "Средневековье", "Индустриализация", "Новое время" и "Новейшее время".